#系统介绍
基于：https://github.com/helei112g/payment
因为这个库有些不完善，然后修改了下，增加了银联支付。部署的时候构建要重置composer里面的库，不得已重建个库。如有文档，二次开发等需求，请根据一下信息找原作者。


# 版本介绍

支付宝当前提供了沙箱模式，很赞，这里我将自己的沙箱信息提供出来。供大家测试。要使用沙箱，需要[下载android版本](https://openhome.alipay.com/platform/appDaily.htm?tab=tool) 

* 沙箱账号信息
```
买家账号aaqlmq0729@sandbox.com
账号名称沙箱买家测试账号
登录密码111111
支付密码111111
```
* 2016-12-27 开发完成支付宝新版wap支付。文档后续更新
* 2016-12-27 开发完成支付宝新版app支付。文档后续更新
* 2016-12-29 开发完成支付宝新版当面付的扫码支付。文档后续更新
* 2016-12-31 开发完成支付宝新版退款接口。 文档后续更新

# 使用说明

> [使用文档地址](https://helei112g.github.io/2016/07/18/%E6%94%AF%E4%BB%98%E5%AE%9D%E3%80%81%E5%BE%AE%E4%BF%A1%E6%94%AF%E4%BB%98%E6%8E%A5%E5%85%A5%E9%9B%86%E6%88%90/)




